[Música]
muy buenas mis queridísimos amante del
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
teniendo un día estupendo en este vídeo
vamos a hablar sobre esa presunta
imaginaria supuesta denuncia supuesta
querella criminal que José Ortega Cano
puede ponerle a Rocío Carrasco por
hablar de la sentencia de un menor vale
hablar de la sentencia de un chaval
cuando era menor en el último episodio
del documental vale en el 12 no en el 3
el 3 se lo estoy viendo ahora y lo
comentaremos por la noche pero hay
varios compañeros que están sacando a la
palestra una imaginaria denuncia que
Ortega Cano va a ponerle a Rocío
Carrasco por hablar de la sentencia de
José Fernando Pero antes de continuar
con este tema y de daros todos los
detalles y toda la información verídica
vale a lo mejor no es la información que
os gusta pero si es la verídica os voy a
pedir por favor que os suscribáis a este
canal tenéis un botón ahí que pone
suscribi y es completamente gratuito y
aquí te enterarás de todo bien vale en
el último episodio que estuvimos
comentando el 12 porque el 13 lo estoy
viendo ahora y lo comentaremos a la
noche en el último episodio se le hacía
un traje a José Ortega Cano vale Este
traje que Rocío Carrasco le hace a José
Ortega Cano y todo lo que dice sobre él
es cierto es verdad todo lo que dice de
Ortega Cano Vale pero no porque lo diga
Rocío Carrasco que es una persona de la
que yo personalmente desconfío y es una
persona que suele mentir bastante en sus
intervenciones cuenta muchas milongas el
año pasado y son documental que casi
todo era vamos casi todo no por no decir
hasta el saludo era falso vale era
mentira pero lo que ha dicho Ortega Cano
no es que lo diga a Rocío Carrasco Es
que yo ya lo han dicho en muchas
ocasiones gente como Rosa Benito gente
como Amador y otra fuente bastante
fiables y contrastadas vale como pueden
ser muchos periodistas en muchos se
llama pero el propio Amador mohedano ha
dado exclusivas y entrevistas en sálvame
en portadas donde dice exactamente las
mismas cosas que ha dicho Rocío Carrasco
por lo tanto todo es verdad Está más que
confirmado todo lo que se ha dicho
Ortega Cano es verdad en un momento
puntual del ladoku serie se habla de que
José Ortega Cano fue condenado por
desidia en la educación de su hijo José
Fernando vale esta condena en la que El
Torero fue condenado a pagar que pues
creo que fueron dos mil y pico de euros
vale No sé si alguna responsabilidad y
demás Pero dos mil y pico de euros vino
porque José Fernando tuvo un episodio
del que yo no voy a hablar se ha hablado
mucho medio y podría mencionarlo pero es
un episodio complicado como el que tuvo
Rocío flores parecido pero con alguien
del colegio con un compañero del colegio
vale esta condena esta gente hay otros
informadores
y gente de y gente fanática que están
diciendo que es un que en el documental
se está hablando de la condena o de la
sentencia José Fernando cuando era menor
y que no se tiene que hablar de la
sentencia que Ortega Cano podría
denunciar a podría denunciar a Rocío
Carrasco por esto y debería esto a mí me
gustaría comer Lo mismo que come esta
gente para tener la misma imaginación
vale en primer lugar en la docuserie en
honor a la verdad vale que es lo que yo
siempre Busco me gusta más o me guste
menos el protagonista en la en la
docuserie no se habla del episodio de
José Fernando
se habla de la condena que tiene José
Ortega Cano a José Ortega Cano lo
condenan porque no estuvo a la altura
implicándose como se debe implicar un
padre después de ese episodio vale he
escuchado muchas tonterías en algunos
directos y he visto algunos comentarios
que son completamente absurdos que
afirman que a José Ortega Cano lo
condenan porque lo hacen a él
responsable de lo que hace su hijo menor
que él como padre es el que paga la
responsabilidad civil que estupidez más
grande y qué Cuento de hadas vamos a ver
familia Pero de verdad hay gente
creyéndose eso es que me insulta a la
inteligencia a ninguna persona a ninguna
persona le condenan por los delitos que
hace otro aunque sea su hijo cuando sea
menor si mi hijo siendo menor comete un
de lo condenan a él lo condenan a él con
la ley del menor a lo mejor no en la
misma ley que la de los adultos vale
pero lo condenan a él él es el que le
ponen un reformatorio o le ponen unas
unos trabajos sociales o le ponen lo que
sea que sea para su edad vale Pero si un
menor comete un delito no paga el delito
el mayor porque sea su padre pero es que
eso lo he escuchado en directos familia
y en vídeos de YouTube en las últimas
horas y hay gente diciéndome eso en
Twitter que lo condenan al padre porque
le hacen responsable o sea como que el
hijo hace una cosa y al Padre le ponen
la multa por ser el padre porque es
responsable de lo que haga el hijo pero
por favor qué insulto a la inteligencia
a nadie le condenan por lo que haga otra
persona sea tu hijo tu abuelo o tu
vecino al Padre le condenan porque
Después del episodio del hijo la persona
afectada la persona afectada que es un
compañe del colegio el padre de la
persona afectada no recibió ni una
llamada ni una preocupación ni una
responsabilidad por parte de Ortega Cano
o sea Ortega Cano pasó tres kilos le
sudó el episodio vale se la sudo por
completo no he hecho cuenta entonces hay
un juicio y se le condena por desidia en
la educación de su hijo porque no se
implicó vale o sea en ningún momento en
la docuserie se habla de una sentencia
de José Fernando se habla de una condena
Ortega Cano que es real que la han
sacado varios medios vale Y aunque se
hablara de una condena de José Fernando
Ortega Cano no tiene que denunciar en
nombre de José Fernando
denunciaría José Fernando cuando salga y
cuando se encuentre bien vale o sea
vamos a ver familia es que se hablan
muchas veces una serie de tonterías y
una serie de cosas inventadas Y es que
yo entiendo que ya el listón se ha
puesto muy alto y para seguir ganando
dinero y para seguir teniendo visitas y
teniendo suscriptores hay que ir por lo
alto de donde hemos puesto el listón y
como el año pasado funcionó muy bien
defender a Rocío flores con un argumento
que yo sigo manteniendo Y es que a Rocío
Flores no se puede no se le puede
condenar y no se le puede criticar y
hablar del episodio que tuvo cuando era
menor como si hubiera sido el fin de
semana pasado porque hace 10 años de ese
episodio vale Yo sigo pensando eso y que
no se puede sacar a la luz una condena y
unos papeles y unos informes de una
persona cuando era menor vale pero es
que no podemos utilizar el mismo
argumento con José Fernando porque no se
ha hecho lo mismo no se ha dedicado un
episodio y dos ni se han contado
detalles bueno anteriormente Sí pero
digo en el documental no se ha hablado
del episodio de José Fernando no se ha
hablado de la condena o de la sentencia
que tuviera José Fernando que lo
desconozco vale sé que hay otros medios
en los que se ha hablado
no se han hecho reportajes Y es que no
entiendo de verdad Yo entiendo que os
caiga mal Rocío Carrasco que no la
creemos por lo que le ha hecho Antonio
David pero de ahí que nos tengamos que
inventar cosas no familia porque eso
desacredita a la persona que esté de
este bando del bando de la verdad si tú
defiendes a Antonio David porque se ha
mentido sobre él y tú para defender o
para posicionarte en un lado utilizan
las mentiras tú perjudicas al lado que
quieres defender vale Yo creo que hay
bastantes argumentos que sí que son
reales para criticar a Rocío Carrasco y
no hace falta inventarselos porque si te
lo inventas estás mintiendo y estás
difamando así que por favor señores no
va a existir ni se ha hablado ni se ha
puesto sobre la mesa que Ortega acá no
vaya a poner una querella criminal a
Rocío Carrasco por lo que se ha hecho en
el documental en primer lugar porque
antes que ponérsela a Rocío Carrasco se
la tendría que poner a Amador que mucho
unos cuantos de platós y unas cuantas de
portadas en revistas diciendo
Exactamente lo mismo vale familia si
tenéis alguna duda cualquier persona que
tengáis alguna duda siempre podéis subir
a cualquiera de mis directos a debatir
vale un abrazo enorme y nos vemos en el
siguiente vídeo os quiero muchísimo
[Música]